第十二屆湘省
高中生辯論賽決賽
獲得勝利的隊伍是
岳州三中
有請頒獎嘉賓頒發證書
好 太棒了
恭喜
謝謝 謝謝
謝謝
恭喜
這冠軍也有你的功勞
本次比賽的最佳辯手是
湘湖一中的三辯李文悅
有沒有搞錯啊
我們隊是冠軍啊
恭喜 恭喜
謝謝 謝謝
最佳辯手
明明應該頒給你的
他們一定是走後門了
到底是選擇重要
還是努力重要
真正的人生
比辯題複雜多了
容貌 性格 家世
有無數的參考值
無時無刻不在與人競賽
王會長
徐教授
是本次大賽的主評審
事關選手的比賽資格
我也跟他說明了情況
希望他來評判一下
都在
徐教授
坐坐坐
好
你來了
那個老王
關於那個
十二號選手的事情啊
我聽詹科長跟我說了
我過來看看什麼情況
你看看
好
徐老師
這位夏同學的
高考英語成績是滿分
根據以往經驗啊
農村考生的
英語學習條件不是很好
英語分數普遍不高
城裡學生
都沒有幾個滿分
真是不可思議啊
不僅是農村考生
還是輟學兩年後
插班只復讀了一年
就高考
這樣的成績
只能說是文曲星降世啊
就是
各位評審 領導
我是華清的帶隊老師
夏曉蘭是我們華清
建築系的優秀學生
她每學期都是第一名
英語成績一直都很好
她跟國外的建築師交流
都沒有問題
這個我可以做證的
你是她的老師
你當然要保她
王會長
夏曉蘭同學是真的優秀
我怎麼就生了
你這麼一個蠢東西啊
你別打了
你打孩子幹嘛
空白介紹信
那是能隨便開的嗎
你老子
搞教育的
兒子被開除了
你叫我這張老臉
往哪兒擱
還不是夏子玉
那個賤胚子啊
媽
這也不能怪子玉
她也是被逼的
要怪就只能怪
夏曉蘭
據我所知
她的家庭背景
非常複雜
有正在服刑的
還有一個
上了一年大學的姐姐
是個逃犯
像這種家庭出身
怎麼能進入決賽呢
各位現場
和電視機前的
觀眾朋友們
大家好
這裡是首屆全國大學生
英語競賽的決賽現場
本次決賽集結了
全國各大高校的
十六名參賽選手
每位選手的
全部環節結束之後
由評委統一為選手打分
在五位評委當中
去掉最高分和最低分
最終的一個平均分
為選手的最終得分
那麼現在比賽正式開始
大家好
我是趙青鬆
來自滬新大學的
很榮幸能參加這次比賽
我是王欣欣
從中學時代
我就堅定了
要把英語學好的決心
好的
去掉最高分
和最低分之後
我們十一號選手得分是
九十三點六分
現在有請十二號選手
來自華清大學的夏曉蘭
曉蘭 加油
大家好
我是夏曉蘭
十二號參賽選手
來自華清大學
今天早上
有一個人說我不可思議
那麼現在
我就為大家介紹
不可思議的我
哪有什麼
不可思議的天才
她肯定是作弊
我們應該取消
她的競賽資格
憑什麼
曉蘭
我能解決
你就是夏曉蘭
原來王會長
從來都沒有見過我
那為什麼
卻能斬釘截鐵地說出
我的成績是造假
要取消我的參賽資格
我對你的家庭
你的姐姐
都非常地瞭解
既然您這麼瞭解的話
那您應該很清楚
我堂姐
之所以成為逃犯的原因
就是因為她唆使別人
故意傷害我
阻止我參加高考
那又怎麼樣
這樣的家庭
能培養出什麼樣的人
大家心裡都清楚
是嗎
如果王會長
是這麼認為的話
那麼我冒昧地問一句
您的兒子王建華
違規開介紹信
協助犯人潛逃
那麼您和您家人的
人品秉性
我是不是也應該
打上一個大大的問號
建華是被迫的
他什麼都不知道
是你們姐妹害了他
那我堂姐犯罪
我又怎麼能知道呢
我也是受害者
各位評委們都看見了吧
是王廣平王會長
利用個人恩怨
對我進行報復
徐教授
比賽快開始了
您看
我看
這樣吧
夏曉蘭同學
我同意你繼續參加比賽
不過
由於你的出現
也打破了選手在賽前
和評委
不能有交流的這個規則
你剛剛的表現
已經讓所有的評委
對你有了印象
這樣一來
對其他的選手
是不公平的
這一點你承認吧
是
我承認
好
既然這樣
一會兒在考場上
我會親自給你出題
到底是有實力
還是有貓膩
咱們賽場上面見分曉
你敢不敢接受挑戰
我問心無愧
當然敢
夏曉蘭
你如何看待公平
你認為
世上是否有真正的公平
我認為
公平是每個人心裡的那桿秤
而每個人認知 經歷
決定了
這桿秤傾斜的角度
我相信
當我百折不撓問心無愧
公平終會來到我身邊
我是幸運的
這是公開的比賽
我可以用實力自證
但有很多人
得不到這樣的機會
他們被出身 命運
擋在公平之外
我希望更多人
可以擴寬認知和胸懷
放下傲慢與偏見
這樣這個世界上
才可能有真正的公平
這一天也許很遙遠
但我會一直期待
謝謝
好 好 好
好的
感謝夏曉蘭同學的
精彩表演
那麼現在有請
我們評委老師
給我們曉蘭同學打分
感謝夏曉蘭同學的
精彩表演
現在評委老師們
請打出你們的分數
凱瑟琳教授
給出了九十八點九分
陳敏老師
給出了九十七點六分
徐國璋教授
給出了九十八點二分
鄭爭老師
給出了九十八點四分
我們的章天敬老師
給出了九十八分
所以
夏曉蘭同學
最後的得分是
九十八點二分
目前排名第一
夏曉蘭同學
最後的得分是
九十八點二分
目前排名第一
好的
接下來讓我們有請
十三號選手登場
王會長
別以為一切都結束了
我是這次比賽的
賽事監督
最後的成績
必須由我簽字
王會長
你覺得在我公開了
我們的個人恩怨之後
你還有資格簽字嗎
你沒有證據
證明我作弊
而我卻有能力證明
我有資格
站在那個舞台上
從你質疑我的那一刻起
你就已經輸了
沒到最後
你我都不知道誰是贏家
夏子玉也沒有認輸
所以她成了逃犯
你和她一樣
蠅營狗苟
自以為
大家都和你們一樣
可是不好意思
我夏曉蘭
就是憑著我自己的本事
走到了今天
你們這些旁門左道
是阻止不了我的
建華被你們
害得學都上不了
你憑什麼過得比他好
我不會讓你得意的
去掉一個最高分
去掉一個最低分
好的
我們的十六號選手
最終得分是
九十七點三分
曉蘭
快去接受
屬於你的榮譽吧
好
王會長
你已經改變不了
比賽結果了
如果你還有
一絲理智的話
給自己留點體面吧
那麼現在
首屆全國大學生
英語競賽總決賽的冠軍
已經出爐了
她就是
來自華清大學的
十二號選手
夏曉蘭
看 我就說我們曉蘭
一定是第一名
你是誰啊
你又是哪根蔥
我告訴你
沒有我的簽字
她夏曉蘭就什麼都不是
好大的官威啊
那我簽
你看行不行啊
唐部長
你怎麼來了
部裡調你來監督比賽
不是讓你來耍派頭
報個人仇怨的
要不是小詹
及時派人
來告訴我這裡的情況
恐怕
這首屆英語比賽
就要辦成最後一屆了吧
唐部長 你不知道
這個夏曉蘭
她一定有問題
王廣平
你注意下場合
是不是瘋了
是的
我是瘋了
四年前就瘋了
她們毀了我兒子的人生
我也要毀了她們
你
誰也毀不了誰的人生
路都是自己走的
是不是你在質疑
我們曉蘭
你不配啊
我告訴你
曉蘭她一個農村丫頭
一步步走到今天
她不容易
吃了多少苦
受過多少累
還要被像你這樣的
心術不正
心胸狹窄的人
使絆子刁難
她都沒有怨天尤人
你教育不好自己的孩子
你拿一個小丫頭撒氣
想想你自己的問題
這位家長 這位家長
您先別生氣
這件事
我們肯定會給夏同學
一個公平
今天曉蘭的表現
我們大家都看到了
這個公平不是你們給的
是她自己爭取的
再次讓我們把掌聲
送給我們第二
第三名的獲獎選手
同學 你們可以下去了
又到了今天
最激動人心的時刻了
讓我們再次
歡迎今天的冠軍得主
華清大學的夏曉蘭同學
以及有請我們的
徐國璋教授
以及來自琤榮集團的
杜兆輝先生
為我們曉蘭頒獎
祝賀你
剛才那番話
不怕惹惱我啊
不怕
我相信您心中的公平
曉蘭同學
你確實與眾不同
謝謝
靚女
有前途啊
謝謝
相信此時此刻呢
曉蘭有非常多的心裡話
想跟我們大家分享
有請
首先拿到這個獎
我感到非常地高興
感謝我的大學
華清大學對我的栽培
感謝老師
對我的悉心教導
以及感謝我們國家
發展得越來越好
讓我有機會
可以學習到英語
也感謝在座
始終追求公平公正的評委們
給了我一個
可以展示自我的機會
最後
我還要感謝我的敵人
是他們
讓我永遠不會放鬆
永遠都在努力的道路上前進
謝謝
好的
感謝曉蘭的精彩發言
那麼在此呢
我也感謝在座的
各位老師同學們到場
對我們琤榮杯的支持
我宣布
第一屆琤榮杯全國大學
英語競賽決賽
圓滿結束
同時也歡迎
各位同學老師
上舞台進行合影留念
空個位給我
不好意思 謝謝
準備 來
夏小姐
這次恭喜你啊
謝謝
來 準備了啊
看這裡
三 二 一
好 再來一張啊
看我這裡啊 來
三 二 一
好
非常完美
辛苦各位了啊
曉蘭同學
你英語也太好了吧
怎麼練的呀
對呀 對呀
對 我們想跟你學習一下
多交流
我是華清大學的
你們可以寄信給我
我能收到的
好 那我們多給你發
以後常聯繫哦
好 拜拜
走 拜拜
夏小姐
你
曉蘭
祝賀你
你幹嘛
這也太高調了吧
哪能不高調
你都給人通信地址了
先通信再互相鼓勵
共同學習
這套流程我還不熟啊
喝不喝水啊
渴不渴啊 要不要喝水
我想跟她說幾句話
那個
我剛好像看到
關阿姨來了 是不是
對
還有奶奶呢
她們剛才
還在幫你舌戰群儒呢
不好意思啊 不好意思
就是我們老闆呢
贊助這個比賽的
想聊兩句
就是穿那個白衣服
畢竟給了錢嘛
給點面子嘛
畢竟是老闆
行
等 等一下啦
你好 杜先生
有什麼事嗎
夏小姐
你台下
比台上還要漂亮啊
我看不如換個安靜的地方
聊兩句
謝謝啊
咱就在這兒說吧
來一根
謝謝啊
不會
不會好啊
你真的是夏大軍的女兒啊
走 少爺
快走
快點 快走
阿坤 坤哥 坤哥
你受傷了
大軍
保護好少爺
好
帶他走
快 阿坤
走
上車
快
走
醒了
躺下
你跟著坤哥的
坤哥已經沒了
以後你就跟著我吧
我不管你之前
是什麼來路
你救了我
我不會虧待你的
你先好好養傷
還有什麼家人
我也可以幫你照顧
我
我還有一個女兒
在華清大學
他跟我說的時候
我還以為他腦子受傷了
沒想到
真有你這麼一個人
杜先生
您到底有什麼事
是你想要什麼
他救了我一命
有什麼要求儘管說吧
不管是在港島工作
還是身份
或者是出國也可以啊
杜
不過我看哪
你長得這麼漂亮
又伶牙俐齒的
不如去港島
選美
然後做個慈善大使
然後再演戲當女明星
可風光了
不用了
謝謝你的好意
我父母很早就離婚了
我跟夏大軍
也沒有任何的聯繫
如果他有事的話
我可以盡贍養義務
但其他的我不關心
還有
我也不需要
他替我安排前程
將來我也不想去港島
這
杜先生還有什麼事嗎
如果你沒什麼事的話
我就先走了
走吧 曉蘭
這是我男朋友
周誠
少爺
請你食檸檬哦（她拒絕你）
夏大軍
真的生得出一個
這麼有腦子的女兒啊
留意她的消息
就快要畢業了
我倒要看看有什麼職業
比去港島當女明星
還要好
肯定的 包在我身上
奶奶睡得早
我媽就先送她回去了
對了
她說週末在家裡面
好好給你擺一個慶功宴
關阿姨和奶奶都來了
你怎麼不跟我說一聲啊
那不是想給你個驚喜嗎
結果變成了驚嚇吧
怎麼會呢
她們覺得你特別勇敢
很為你驕傲
那剛剛贊助商找我
你怎麼都不生氣啊
我為什麼要生氣啊
剛剛那個人
說他是夏大軍的老闆
問我要不要
行使員工福利
說要送我去港島
當女明星呢
女明星啊
你該不會拒絕了吧
去什麼港島
我提前畢業的申請
都批了
我要一路向南
建設特區
勇叔
他們快到了吧
快了 快了
這裡
曉蘭
白姐
舅舅
不好意思 不好意思
你這
曉蘭
給你介紹一下
這是我媽劉芬
阿姨好
你好
這個呢
是我男朋友周誠
白珍珠同志 你好
你好 你好
我總聽曉蘭提起你
不用這麼客氣
叫我白姐就行
白姐
這是我的好兄弟
康偉
你好 你好 你好
你好 你好
人這麼齊
咱們一起拍張照吧
好好好
走 走走走 走
來
我幫你們拍
站好
三 二 一
笑
好看
不是
我這包讓人給我割了
不是 誰啊
誰把我錢包給偷了
不是
誰偷的
誰啊
行了 小偉
什麼時候啊
是剛才出站的時候
還是在車上啊
我下車的時候
還好好的呢
是不是出站的時候
有人撞了你一下
對
不好意思 不好意思
你這
你們這隆城
這民風也太彪悍了
我這剛下車
就給我一大禮
小兄弟
你說話注意點哦
我們隆城人才不這樣
那是幾顆老鼠屎
別 別說了
咱們趕緊幫小偉去找找
行 阿姨
你放心吧
這事交給我
你們不是要去盛城嗎
你們先坐勇叔的車
先走吧
你放心
錢包肯定給你找到
找到之後呢
我們坐班車去盛城
省得讓人家說
我們隆城人不仗義
算了 算了
就不麻煩這姑娘了
行 聽你的
小偉
白姐是我認識
最靠譜的朋友
你信她
行
那行
你給我吧
我車就在那兒
把這箱子拿著吧
來來來
我來我來我來
來
那你們
放心吧 阿姨
等下見 等下見
去吧 去吧
一定要注意安全啊
待會兒見 待會兒見
白姐 這怎麼找啊
跟我來
走 媽
我們再等一下他倆吧
剛才聽白姐的意思
她好像知道是誰偷的
就是在火車站這邊
混的人唄
白姐之前在這兒做生意
跟他們打過交道
我之前來的時候
也是被他們找過麻煩
都是白姐解決的
放心吧
那火車站就成了
他們橫行霸道的地方了
就沒人管得了他們嗎
遲早會有人管的
走吧
走
白姐
剛剛說話
有點不知輕重了
我正式介紹一下
我叫康偉
是那個周誠的髮小
之前你給曉蘭姐
那兩肋插刀的事
我都聽說了
久仰久仰
小意思啦
可以
這個錢包
很多錢
曹六
那是我錢包
讓開
白姐 等會兒我
你個撲街
做什麼 做什麼
撲街
冚家鏟錢包還給我
講什麼啊 走啦走啦
柯一雄
大哥 大哥 大哥
往前走呀
雄哥
我告訴你啊
你最好有重要的事
要不然這局算你的
老大
阿飛偷了
白珍珠朋友的錢包
人追過來了哦
這個女的也來了
應該是
他們是一起的了
柯一雄
你個撲街
快快快
錢包還給我
白老闆
今兒還帶了個小弟來啊
收聲
錢包還給我
我的兄弟
幫你撿了錢包
連句謝謝都沒有嗎
他明明就是偷的
有你說話份嗎
白老闆
你以前就是一個
火車站賣水果的
四年前去了盛城
開始發達
一個練拳腳功夫的
哪有什麼
做生意的頭腦啊
要我說呀
是這位朋友
介紹你去的盛城吧
你什麼意思
我沒什麼意思
就是對這位朋友
挺感興趣的
大家有錢一起賺嘛
白老闆能否賞光
給我介紹一下
這位朋友啊
你什麼檔次啊
人家是做正經生意的
白老闆賺了大錢
說話還是這麼難聽啊
不過
白老闆大氣
幫我帶一句話就行
你們要常過來哦
就他這
還豪雄
我看就是好羞
這就是本地的混混
算是火車站這一帶的
混混頭子吧
看著裝模作樣的
實際上混得很差的
人家都做上正經生意了
就他還在小偷小摸
就這還想認識咱曉蘭姐
那痴人說夢
就是的
去盛城的班車呢
三小時一班
還有點時間
我帶你嚐嚐本地特色
來了 讓讓 讓讓
小心啊
到了
來看看
白姐
你們這邊這個早點
這個樣式
這 這麼多
還不是全部嘞
花樣多得很
艇仔粥 皮蛋瘦肉粥
窩蛋牛肉粥
花樣很多 來來來
白姐
你這說得跟那貫口似的
給我都說餓了
喝口水 喝口水
這個不是給你喝的
給我
現在來粵省
打工的人很多
這樣呢
會比較衛生一點
給你
你好 吃點什麼
一份艇仔粥
鳳爪
蝦餃
看著真香啊
好
你也是大學生嗎
我哪有啊
那大學那能說上就上的嗎
我中專畢業
我都工作好幾年了
那你出來玩
工作怎麼辦呢
我那工作也沒啥盼頭
還不如你們個體戶呢
我聽曉蘭姐說了
說你在那個盛城擺攤
那生意可好了
多虧當年遇到曉蘭了
她讓我把隆城的
便宜西褲
倒到盛城工地上賣
邊防證呢
我已經辦下來了
盛城也去了幾次
但現在都還是工地
亂鬨鬨在建呢
我好做什麼生意呢
這個
服裝生意我做不來的
要不然我還是學殺豬吧
盛城特區到處都是工地
也就意味著
到處都有建築工人
有人的地方
就有市場
商都畢竟是老牌都市
我進的都是中高檔的貨
盛城我們要反著來
走薄利多銷
物美價廉的路子
這種便宜的西褲
就最好了
這 這個真能行嗎
西褲七十塊一打啦
多買多優惠啊
過來看看 過來看看
看看
這個料子
多買多少給優惠啊
你買一百件
我給你打五折
五折
你要信我
我拿一半資金入股
老闆
要一百件
來來來
多虧曉蘭指點
不然你現在見到的
就是殺豬的白姐囉
白姐
你看這個盛城
和隆城離得挺近的
這真不一樣啊
是啊
隆城比盛城發展得早
盛城呢 發展空間更大
這還是曉蘭跟我說的嘞
雖然她就過來
拿過幾次貨
但好像比我
更瞭解這裡哦
曉蘭姐真要來盛城
沒聽誠子哥說過呢
我以為她就來玩幾天呢
可能還沒做決定吧
對了
白姐
你 你老說那個人民橋
多 多厲害
在哪兒
什麼樣啊
看
過了這座橋
就可以看到囉
走過路過不要錯過
進口貨來的
看彈性多好啊
很好的 帶一個嘛
這是港島那邊的最新款
喇叭褲啊
要不要磁帶啊
張學友劉德華都有啦
靚女 看一下來啊
你長得這麼好看
聲音又這麼甜
收你一百八了
多少
太貴了
半個月工資沒了
那年我和珍珠
剛來人民橋的時候
這附近賣的都是便宜貨
後來越來越多的人
來這兒買東西
這種時尚的衣服
也賣得好
可找著你們了
行李放好了
放好了
都放招待所了
這地兒我也第一次來
還挺熱鬧的
劉姨
你看這些
就應該就都是進口貨
曉蘭
來了 來了
走 媽
舅舅
這裡就是我的攤位了
來來來
珍珠回來了
師兄
那我走先了
謝謝師兄
謝謝 謝謝
好好帶你朋友
在這兒玩哪
好啊好啊
拜拜
阿姨
涼茶
試一試
謝謝
這個我可不行
隆城滿大街都是
我就是喝不習慣
還覺得白開水好喝
媽 你嚐嚐
我在隆城進貨的時候
經常喝
嚐嚐啊
一股中藥味啊
還行 能喝得下去
對啊 我們這邊氣候呢
又濕又熱
喝了可以祛濕降火的
珍珠
我看你這東西
賣得挺雜的呀
是啊
最開始呢 是只賣服裝
後來發現
賣服裝的太多了
所以呢 我就跟風
什麼火就跟著賣什麼
掙不掙錢
錢倒是也賺了
在盛城呢
只要你不懶
願意學
總是餓不到的
這地兒挺有意思啊
你這攤這麼大
你怎麼不弄那個鋪面
別提了
我也想弄一個店鋪的
但現在店鋪呢
表面上貼著說要轉讓
實際上電話打過去
根本沒有人接
過段時間呢
就直接換了新租客
就內部消化掉囉
珍珠
這店鋪還是得要有
有了店鋪規模就不一樣
總不能一直當小攤販吧
這個道理我也懂的
我再想想辦法吧
不是不帶大家吃大餐哦
來了我們人民橋
一定要試試
我們的當地特色
盒飯
來
新鮮出爐 熱辣辣啦
有叉燒
好 來來來 來
你要吃什麼
喜歡這兒
是嚮往
當初選擇學建築
設想的就是這樣的未來
嘈雜的工地
汗水
灰塵
以前我只在電視上
看到過
沒想到有一天
我終於可以
不再是旁觀者
成為參與者了
我希望有一天
我也可以設計建造
屬於自己的房子
那設計房子
畢了業之後
得去設計院吧
進設計院的話按部就班
不知道要多久
才能實現夢想
盛城發展得很快的
我也要快一點
老闆
要一份叉燒飯
兩份 兩份
兩份啊 好 兩份叉燒飯
老闆 我來買單囉
好 好 可以
快試一試
行
我們這邊叉燒好好吃的
快快快 快來
謝謝劉姨
嚐一嚐啊
跟咱們老家口味
就是不一樣
嚐嚐
好吃
好吃啊
一會兒吃完飯
你們有什麼安排呀
白姐
我想跟你練練攤
你真的假的
別叫苦就行哦
曉蘭
一會兒啊
我得回趟工地
你再陪媽媽轉轉
太美了
小心點 媽
快上來
真沒想到這輩子
能看到這麼美的大海
怎麼想不到
以後
我要帶你去更多的地方
看更大的世界
媽
喜歡這兒嗎
你喜歡媽就喜歡
以後你去哪兒
媽都跟著你 照顧你
劉芬同志
你不是我的掛件
我是希望你真的喜歡
媽真的喜歡
行
那等我畢業以後
我們就搬來盛城
到時候我們住在這兒
就可以像現在這樣
吹吹海風 吃吃海鮮
怎麼樣
颱風了啊
還是得有個鋪子
不然一場雨
都得難為死你
是啊
一時半會兒停不了囉
不對
那誠子哥他們傘都沒帶
這雨下這麼大
他們怎麼回來啊
這雨怎麼說下
就下起來了呀
這麼大的雨肯定沒車了
那等雨小點我們再走吧
天黑之前
雨要再不停的話
我就去那邊打個電話
好
來
扶著
慢點
慢點 慢點
曉蘭 周誠 你們看
過去看看吧
走 走
怎麼了 沒事吧
同志
你需要幫助嗎
我領導胃病犯了
我想帶他去衛生所
車壞了
來 給我
扶上來 扶上來
來
還有一把傘
小心點
沒事
沒事吧你
對不起 對不起 對不起
沒事 沒事
慢點啊
我來吧
謝謝 謝謝
再擦擦
我可以了
你看這頭髮濕的
給你擦擦
沒事 我沒事 不用
來來來
你們烤烤衣服
別病人還沒好
你們又倒了
謝謝醫生
他這個急性胃炎啊
最好不要空腹吃藥
我們這邊太小
沒有食堂
還是要想辦法
給他弄點清淡的吃
好
那麻煩您
好 給我
劉姨 那我出去看看
有沒有什麼
可以煮粥的碗
好好好 快去吧
小王
湯先生
你醒了
小王去借電話去了
我去叫醫生
醒了
感覺怎樣
還可以
怎麼樣 疼嗎
不疼了
這裡呢
不疼
能吃得下東西是好事
不過這個胃的老問題啊
有空還是要系統地治一下
沒什麼事就辦理出院吧
回去記得準時吃飯
多吃點清淡的
好
好 謝謝
謝謝你啊 醫生
沒事
也謝謝你了
不用客氣
我叫湯宏恩
我叫劉芬
能幫我再盛一碗嗎
行 沒問題
有點燙
那個
我來吧
來
你這邊還扎著針呢
我還是自己來吧
謝謝
好
謝謝啊
小心燙啊
冒昧地問一下
你是什麼地方的呀
我們是豫南鞍慶的
你是豫南來的
那個地方我還挺熟悉的
我以前在那邊工作過
這麼巧啊